Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv.
Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Witz.
Er ist Rins Freund,
Narongs Schwester, die Selbstmord begangen hat.
Stoppen!
Die Gesetze, die Sie respektieren und zu denen Sie aufschauen ...
diese Bastarde können nie lange hinter Gittern bleiben.
Songyod wird verhaftet.
Ich habe versucht, Narong nach dem zu fragen, was heute im Keller passiert ist.
Es scheint, als hätte er keine Ahnung gehabt, was mit ihm geschah.
Kann uns jemand erzählen, was wir gesehen haben?
Du solltest wissen, woran du bist
und besser als großer Bruder an seiner Seite bleiben.
Ich werde versuchen, das im Hinterkopf zu behalten.
Bis Ihre Zeit abgelaufen ist.
Dort.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Gäste
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Gäste
mit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Gäste
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Gäste-
Eis – Athichana Srisevok
Wortspiel – Thanapol Peechapat
Gäste
Tae – Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Wir stellen vor:
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor:
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Regie führte
Nattapong Wongkaweepairoj
Das Zeichen
Endlich treffen wir uns wieder.
Wer bist du?
Warum bist du immer in meinen Träumen?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Benutze dein Herz statt deiner Augen.
Und du wirst es endlich sehen.
Dort.
Phaya, geht es dir gut?
Ich rufe schon seit Ewigkeiten an.
Oma sagte, das Abendessen sei fertig.
Wenn Sie nicht möchten, dass sie sich noch mehr aufregt, sollten Sie sich beeilen und herunterkommen.
Okay, ich bin gleich hinter dir.
Tharn.
Ja?
Wo bist du?
Schwimmen in meiner Wohnung.
Mit wem?
Khem und Thongthai. Yai ist unterwegs.
Was ist los?
Ich hatte einen schlechten Traum von dir und war einfach besorgt.
Keine Sorge, ich kann auf mich selbst aufpassen.
Aber dieses Mal mache ich mir wirklich Sorgen.
Vielleicht sollten Sie sich eine Zeit lang ein paar Tage frei nehmen.
Betrachten Sie es als Reha für Ihre Verletzung.
Sobald Sie vollständig genesen sind, können Sie wieder arbeiten.
Wollen Sie damit sagen, dass ich dem Inspektor sagen sollte ...
dass ich wegen deines Albtraums Urlaub nehmen muss?
Bist du verrückt?
Tharn.
Das ist nicht anders, als als ich an Ihrer Vision zweifelte.
Aber im Moment werde ich nicht leugnen, was Sie sehen.
Ja, es könnte nur ein Traum sein.
Aber die Tatsache, dass ich immer wieder davon träume …
und du bist immer in diesen Träumen,
meinen Sie nicht, dass es eigentlich Ihrer Vision entspricht?
Um mich brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde gut auf mich aufpassen, okay?
Tschüss.
Warte. Tharn! Tharn!
Hey, wo gehst du hin?
Oma beißt dir den Kopf ab, wenn du jetzt gehst.
Ich muss etwas Dringendes erledigen.
Moment mal. Du benimmst dich komisch.
Geht es um jemanden? Um wen handelt es sich?
Nur ein Freund.
- Mein Kollege.
- Hmmmm
Wahrscheinlich braucht er meine Hilfe bei seiner Arbeit.
Bist du sicher, dass er nur ein Freund ist?
Warum musst du so schnell raus? Warum kannst du ihn nicht einfach anrufen?
Das habe ich bereits getan, aber er hat nicht abgenommen.
- Warum bist du so neugierig, frecher Affe?
- Autsch!
Ich gehe.
Hallo.
Und das ist...
Das ist Nee, meine kleine Schwester. Erinnerst du dich an sie?
Ich verstehe...
Ich habe dich eine Weile nicht gesehen. Du bist zu einer Schönheit herangewachsen.
Hallo, Dao.
Oh, du bist da? Das ging schnell.
Hallo, Oma.
Ich kann nicht glauben, dass jemand wie Phaya ...
wäre so abergläubisch wegen seines Albtraums.
Hey, bist du und Phaya zusammen?
Was?
Natürlich nicht.
Nun, er scheint sich große Sorgen um Sie zu machen.
Wahrscheinlich viel mehr, als ein Kollege allein tun würde.
Er hatte einen Albtraum von Ihnen und das bereitet ihm große Sorgen.
Ich bin sicher, dass die Kraft seiner Liebe zu dir sehr groß ist, mein Bruder.
Halt die Klappe, du Idiot.
Hören.
Phaya und ich sind nur Kollegen. Das ist alles.
Wenn er dir nicht so gefällt ...
warum musst du ihn immer beschützen?
Sie haben sogar für ihn zugestochen.
Bevor du etwas sagst,
Ich möchte Ihr Herz und nicht Ihren Verstand benutzen.
Ohhhh….
Hör auf. Ich habe es euch schon gesagt und wir sind nur Freunde.
- Fluchen? / - Würdest du schwören?
- Los, schwör es.
- Würdest du schwören?
Was?
Das möchte ich lieber nicht.
Was wäre, wenn Phaya dich dann mag? Was würdest du sagen?
Ja, was würdest du tun?
Geben Sie ihm eine Chance?
Komm schon, sag es.
Ich glaube, Sie bilden sich das ein.
Die Art, wie sich Phaya verhält, wenn er in deiner Nähe ist …
Ich war früher auch so.
Meine Güte, was ist los mit dir?
Für Baby und mich,
Unsere Beziehung begann auch damit, dass ich mich immer um ihn kümmerte.
Meine Güte, hör auf. Das war überhaupt kein Zeichen von Fürsorge.
Eigentlich fing es mit einem Chaos an.
Als ich dich das erste Mal sah,
Ich wollte die Universität fast verlassen.
Was ist passiert?
Dann erzähl es uns. Ich möchte es wirklich wissen.
Nun, unsere Beziehung begann aufzublühen …
an dem Tag, als unsere jungen Herzen sich noch nach Liebe sehnten.
Mit meinem Bizepsmuskel im warmen Sonnenlicht.
Es war die Schönheit meines jungen und muskulösen Körpers …
das hat ihn dazu gebracht, sich in mich zu verlieben.
Du hast auch eine Pose.
Können Sie jetzt zum Punkt kommen? Ich höre zu.
Nun, alles begann so …
[Eine Universität im Norden]
[2009]
(Schreiend)
Auf jeden Fall ich.
Scheiße!
Ist da jemand?
Hey, bist du fertig? Brauchst du Hilfe?
Wow, sie sehen süß an dir aus.
Ich werde sie waschen und Ihnen später zurückgeben.
Keine Sorge, ich kümmere mich auch um deine nassen Klamotten.
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung.
Ich gehe dann.
Hey, warte.
Ich habe eine Frage.
Glaubst du an die Unendlichkeit?
Was?
Unendlichkeit. Ist das nicht so etwas wie Schicksal?
Du weisst?
Das ist „Schicksal“.
Hä?
Schau dir meine Lippen an.
- Einige ... / - Einige ...
- Du... / - Du...
- Frau / - Frau.
- Schicksal.
- Zahn.
Nein. SCHICKSAL.
Zahn
Hör auf damit.
Was bedeutet dann der Satz, den ich gerade gesagt habe?
Wie kann es sein, dass Sie die Bedeutung Ihrer Worte nicht kennen?
Es bedeutet, ob Sie an die Existenz des Schicksals glauben oder nicht.
Ich verstehe.
Eigentlich weiß ich, was es bedeutet.
Ich möchte nur, dass du mich das Gleiche fragst.
Aber wenn Sie mich fragen, tue ich das.
Weil es mein Bizepsmuskel unter dem warmen Sonnenlicht war …
und die Schönheit meines jungen und muskulösen Körpers,
die uns zusammengebracht haben.
Wow, das klingt so romantisch. Ich bin so gut darin.
Gut gemacht.
Finden Sie das nicht romantisch?
Bitte entschuldigen Sie mich.
- Bis dann. / - Tschüss.
Oh, wow.
Romantisch, nicht wahr?
So frech.
Ich dachte, ich würde „Secret Crush On You – Die Serie“ sehen.
Sie beide scheinen einen schlechten Start zu haben.
Wie kam es dazu, dass Sie miteinander ausgegangen sind?
Nun, nach diesem Tag ...
Ich folgte ihm weiter, um mich aufrichtig zu entschuldigen.
Doch je mehr Zeit ich mit ihm verbrachte,
desto stärker wurden meine Gefühle für ihn.
Also beschloss ich, ihm nachzugehen.
Hallo, Baby.
Bist du...?
Ja, ich meine dich, Baby.
Bitte schön.
Ich habe sie schon gewaschen. Sie riechen so gut.
Wenn Sie mir nicht glauben, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Du Idiot! Das ist meine Unterhose. Warum hast du daran gerochen?
Was ist das?
Deine Kleidung. Bitte bring sie zurück.
Dann würde ich gehen.
Warten.
Lass uns etwas zu essen finden. Es geht auf mich.
Wann hörst du auf, mich zu belästigen?
Wie kann ich das machen? Wir sind noch nicht einmal zusammen.
Es tut mir leid, aber ich mag keine Männer.
Warum gehst du nicht den jüngeren Mädchen nach, die dich bewundern?
Hey, warte.
Ich möchte dich einfach als Freund kennenlernen.
Ich habe Ihnen bereits eine Einladung geschickt. Nehmen Sie sie an?
Wenn nicht, wären Sie allerdings sehr unhöflich.
Deinem Aussehen nach zu urteilen,
Sie scheinen ziemlich gebildet zu sein.
Also, ich schätze, Sie werden nicht so unhöflich zu mir sein.
Willst du mich wirklich so sehr kennenlernen?
Warum gibst du mir nicht die Chance, dich kennenzulernen?
Vielleicht, wenn Sie das tun ...
und wir haben etwas Zeit, uns kennenzulernen,
Vielleicht passen Sie und ich perfekt zusammen.
Als Freunde, meine ich.
Oder vielleicht, wenn wir uns besser kennenlernen,
Sie könnten sich Hals über Kopf in mich verlieben.
Warum bist du so hartnäckig?
Weil ich Khem bin.
Ich bin Thongthai.
Hurra!
Was machst du?
Ich verschwende nicht gerne Zeit. Können wir einige Schritte überspringen?
Wir sind jetzt nah dran.
Lass uns etwas zu essen suchen gehen.
Heute Abend werde ich dafür sorgen, dass Sie mich noch besser kennenlernen.
Jeder Teil von mir.
Okay. Aber ich muss Sie warnen: Meine Ansprüche sind ziemlich hoch.
Wenn es unter meinem Standard liegt, müssen Sie mich in Ruhe lassen.
Nun, wenn Sie das sagen.
Du hast es.
Wie war es, Baby? Sexy?
Respekt, Respekt, Respekt.
Also habt ihr das Reden einfach übersprungen und seid direkt zum Sex übergegangen.
Warum diese Eile?
Nun, wenn wir eine Beziehung eingehen wollen,
wir hätten später sowieso viel mehr Zeit zum Reden.
Ich würde das lieber zuerst machen.
Damit ich weiß, ob wir beide auf derselben Seite stehen. Ich möchte keine Zeit verschwenden.
Übrigens,
Ich hätte nichts dagegen, wenn Sie auch meine Methode übernehmen würden.
Sie werden es gleich herausfinden ...
ob Sie beide füreinander bestimmt sind oder nicht.
Das muss ich nicht tun.
Denn ich beharre immer noch darauf, dass ich Phaya so nicht mag.
Ohhhh, er ist stur.
Er ist einfach gerannt.
Oder vielleicht meinte er es ernst, indem er sagte, dass er keine wirklichen Gefühle für Phaya hat.
Vielleicht mag er schon jemand anderen.
Bin ich es?
Offensichtlich nicht.
Das war hart.
Lassen Sie uns ein Brainstorming durchführen.
Wir haben heutzutage kaum noch Fälle, an denen wir arbeiten können.
Ja.
Nehmen wir uns die Zeit und machen wir gemeinsam einen Ausflug.
Vielleicht würde es Tharn und Phaya helfen ...
einander näher zu kommen, wenn sie beide nackt sind.
Iss das! Damit du den Mund halten kannst.
Meine Güte! Was zur Hölle!
Verdammt.
Ja.
Hatte Tharn schon einmal einen Freund oder eine Freundin?
Ja, aber diese Person war tot.
- Tot? / - Ja
Er hat Angst und möchte nicht noch einmal so verletzt werden.
Diese Früchte sind frisch vom Markt.
Meine Tante hat mich gebeten, Ihnen ihre besten Grüße zu übermitteln.
Danke schön.
- Das ist für Phaya.
- Vielen Dank.
Phaya hat sich erneut bei der Arbeit verletzt.
Meine Tante sagte mir, ich solle so bald wie möglich vorbeikommen.
Es scheint, als hätten Sie bereits vorher gewusst, dass er verletzt sein würde.
Nun, an dem Tag, als ich ihn in der Einheit besuchte,
Ich erinnere mich, dass er sich auch bei der Arbeit verletzt hat.
Ich hatte das Gefühl, dass sich jemand mit einem so hitzigen Temperament wie er
irgendwann wieder verletzen würde.
Nun, mir geht es jetzt gut.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt. Ich möchte weder dich noch sonst jemanden belästigen.
Egal, ob es sich um eine große oder kleine Verletzung handelt, unsere Eltern machen sich immer Sorgen um uns.
Oma, ich denke, wir sollten ihn bitten, seinen Beruf als Polizist aufzugeben.
Er hat gerade erst angefangen zu arbeiten und sehen Sie, wie oft er sich verletzt hat.
Ich fürchte, ich werde ihn nicht davon abhalten können, da es die Arbeit ist, die ihm Spaß macht.
Ich zwinge niemanden gern, etwas gegen seinen Willen zu tun.
Er kann tun und lassen, was er will ...
solange es nicht so gefährlich ist, dass er dafür sein Leben riskieren muss.
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
Sie können jeden Job machen, den Sie möchten.
Aber Sie müssen auch eine Work-Life-Balance haben.
Widmen Sie sich nicht so sehr der Arbeit, dass Sie vergessen,
sich um die Menschen in Ihrer Umgebung oder um Menschen in Ihrer Nähe zu kümmern.
Sind Sie einverstanden?
Wenn Sie Ihren Job als Polizist wirklich lieben,
sollten Sie vielleicht jemanden finden, der sich um Sie kümmert.
Damit er oder sie sich um Sie kümmern kann, wenn Sie sich erneut verletzen.
Nun, er hat sowohl Oma als auch mich, die sich um ihn kümmern.
Sie müssen sich darüber also keine Sorgen machen.
Nee, hör mir zu.
Sie müssen auch Ihr eigenes Leben leben.
Sie können nicht Ihr ganzes Leben damit verbringen, sich um Ihren großen Bruder zu kümmern.
Es sei denn, Sie möchten niemanden haben.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Aber ich habe mich gefragt, ob Sie schon vergeben sind?
Also...
Vergeben? Ein ungezogenes Mädchen wie sie?
Offensichtlich nicht.
Vielen Dank für Ihre Sorge um mich.
Also gut. Fangen wir an zu essen. Wir haben uns schon eine ganze Weile unterhalten.
Okay.
Iss das auch, Oma.
Du solltest mehr essen, damit es dir bald besser geht.
Danke schön.
Danke.
Du solltest auch mehr essen.
Wahrscheinlich haben Sie im Ausland nicht so oft thailändisches Essen gegessen.
Oh, aber das habe ich tatsächlich. Ich habe Teilzeit in einem thailändischen Restaurant gearbeitet.
Oma.
Meine Tante hat mir erzählt, dass Sie auch die Kunstausstellung besuchen werden. Stimmt das?
Ja. Deine Tante hat angerufen und mich persönlich eingeladen.
Wird Phaya auch da sein?
Meine Tante sagte, du nimmst ihn auch mit.
Ah, das stimmt.
Kannst du bitte mitkommen? Meine Freunde wollen dich unbedingt sehen.
Du gehst in letzter Zeit kaum noch irgendwo mit mir hin.
Sie tun nichts anderes als arbeiten.
Also... ich...
Natürlich, Oma. Ich gehe mit dir.
Ich bin auch frei.
Kann ich auch mitkommen?
Natürlich.
Kann er mir nicht wenigstens einen Aufkleber schicken?
(Tür kratzt)
Nein?
Was ist los?
Ich bringe dir einige Früchte, die Dao uns gegeben hat.
Hmm, bist du wirklich meine Schwester?
Warum sind Sie heute so nett?
Das ist alles, was du zu essen bekommst. Der Rest gehört mir.
Vielen Dank. Leg es da rüber. Ich werde es bald essen.
Bist du noch nicht fertig? Dann geh zurück in dein Zimmer.
Ich habe es nicht eilig.
Dein Zimmer sieht heute so gemütlich aus.
Was?
Iss das zuerst.
Iss es.
Was ist das?
Dann komme ich zum Punkt.
Okay.
Wie eng standen Sie und Dao sich während Ihres Auslandsstudiums?
Oma hat mich gebeten, auf sie aufzupassen, weil sie die Lieblingsnichte ihrer besten Freundin ist. Das ist alles.
Waren Sie und Dao schon einmal zusammen?
Du bist ein ziemlich guter Spieler. Also, ich denke, es ist möglich.
- Meine Güte, du Affe. / - Autsch.
Das ist genug.
Beantworten Sie einfach meine Frage, damit ich beruhigt sein kann.
Nein, Dao und ich sind wie Bruder und Schwester.
Okay, mir geht es jetzt besser.
Was ist los mit Ihnen, Miss Paranee?
Warum interessieren Sie sich so sehr für Dao?
Nun, sie ist wunderschön und scheint Sie gut zu kennen.
Unsere Oma scheint sie auch sehr zu mögen.
Also, ich möchte einfach mehr über sie erfahren.
Das ist alles.
Sie und Sie wären wahrscheinlich ein perfektes Paar.
Ich meine, unter Berücksichtigung aller anderen Faktoren.
Eigentlich ist sie zu gut für jemanden wie dich.
Aber gut genug für Sie, oder?
Was?
Versuchen Sie nicht, ein Versender zu sein.
Ich gehe.
Sie wechseln das Thema.
Namami. Wo ist Namami?
Wo ist er hin?
Wer ist dieses Mädchen?
Und dieser Typ auch.
Hmm, dieses Mädchen ist diejenige, von der ich oft träume.
Dieser Typ ist mein Kollege.
Ahh, ist er derjenige, den Sie heute Abend unbedingt sehen wollten?
Ja.
Ich habe einfach das Gefühl, dass diese beiden etwas gemeinsam haben.
Hä? Aber dieses Mädchen ist nur jemand aus deinem Traum.
Das stimmt.
Moment mal. Willst du damit sagen, dass du dir Sorgen um deinen Kollegen namens Tharn machst?
So sehr, dass Sie versuchen, ihn mit einem Mädchen in Verbindung zu bringen, das Sie oft in Ihren Träumen sehen?
Ist das die Antwort, nach der Sie schon immer gesucht haben?
Um herauszufinden, wen oder was Sie gesehen haben, als Sie ertranken.
Nein.
Unterrichtet Ihre Freundin Wi noch an der Fakultät für Archäologie?
Die, von der du immer gesagt hast, sie sei süß?
Ja.
Als wir das letzte Mal sprachen, sagte sie, sie würde kündigen, um eine Kunstgalerie zu eröffnen.
Warum?
Bist du sicher?
Ja, das bin ich. Meine Galerie hat diese Art von Kunst noch nie gekauft oder ausgestellt.
Aber mir wurde gesagt, dass es hier verkauft wurde.
Ich würde immer noch darauf bestehen, dass meine Galerie diese Art von Kunst nie gekauft hat.
Sie können die Galerie durchsuchen, wenn Sie möchten.
Du lügst mich nicht an, oder?
Nein, ich lüge nicht.
Hey.
Dort.
Wi.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Lange nicht gesehen.
Ich glaube, es ist über ein Jahr her.
Entschuldigen Sie meinen plötzlichen Besuch. Ich komme auch mit leeren Händen.
Übrigens sieht dieser Mann sehr verdächtig aus.
Er sucht nach seinem Kunstwerk.
Er sagte, seine Freundin habe es an meine Galerie verkauft.
Aber ich habe nie Kunstwerke von seiner Freundin gekauft.
Dies passiert in der Kunstbranche häufig.
Die Werke anderer stehlen und verkaufen.
Bei manchen handelt es sich um seltene Antiquitäten, deren Wert die Besitzer nicht einmal erahnen können.
Wer ein scharfes Auge hat, kauft sie und verkauft sie zu einem viel höheren Preis weiter.
Als die Eigentümer der Werke davon erfuhren, machten sie häufig ihre Eigentumsrechte geltend.
Aber manche davon sind gefälscht. Es sind Fälschungen.
Von den Originalwerken sind sie allerdings kaum zu unterscheiden.
Es klingt ziemlich kompliziert, aber ich habe es irgendwie geschafft.
Hinter jedem Kunstwerk verbirgt sich immer eine Geschichte.
Jedes hat seinen eigenen einzigartigen Wert, seine eigene Methode und sein eigenes Fachwissen …
abhängig vom Künstler, der dieses Werk geschaffen hat.
Sie machen den Wert des Kunstwerks aus.
Haben Sie deshalb beschlossen, Ihre Lehrtätigkeit an der Universität aufzugeben und stattdessen eine Kunstgalerie zu eröffnen?
Nicht wirklich.
Warum kommen Sie zu mir? Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Wenn es jemand anderes erzählt hätte, hätte ich kein Wort geglaubt.
Dass alle Ihre Träume miteinander verbunden zu sein scheinen.
Haben Sie jetzt, nachdem Sie meine Skizzen gesehen haben, eine Ahnung?
Archäologie ist die Erforschung der menschlichen Vergangenheit anhand von Landschaften, Architekturen und anderen materiellen Überresten …
mit Spuren der Kultur der Vergangenheit.
Dies sind jedoch die Dinge, die Sie in Ihren Träumen gesehen haben.
Ich kann nicht glauben, dass sie in einer solchen Geschichte miteinander verbunden werden können.
Aber was ist mit der Legende über Naga oder die Feuerbälle
, die man in jeder 15. Nacht des 11. zunehmenden Mondes sehen kann?
Es gibt Aufzeichnungen und Spuren, die belegen, dass es tatsächlich passiert ist, nicht wahr?
Aber das sind Beweise für ein Lebewesen, das kein Mensch ist.
Es ist nur eine Legende, die sich die Einheimischen erzählen.
Sogar für den Garuda gibt es kaum Aufzeichnungen über dieses halb Mensch, halb Vogel-Wesen.
Bei den meisten handelt es sich lediglich um Geschichten aus der religiösen Mythologie …
dessen Wahrheitsgehalt nicht bewiesen werden kann.
Ich fürchte, ich kann Ihnen dabei nicht viel helfen.
Ich sage es nur aus meiner Sicht.
Es könnte tatsächlich existieren.
Wie Energiekräfte, Seelen oder Wunder.
Es sind Dinge, die die Wissenschaft nicht beweisen kann.
Aber es gibt Geschichten über sie.
Jemand hatte diese Dinge beobachtet und aufgezeichnet, was er sah.
Können Sie mir sagen, wo ich weitere Informationen dazu finde?
In meiner Galerie gibt es eine Ecke, in der ich alle Aufzeichnungen zur antiken Geschichte aufbewahre.
Sie können versuchen, in diesem Raum nachzuschauen.
Vielleicht finden Sie dort etwas Nützliches.
(Mysteriöser Klang)
(Das Geräusch von wackelnden Bücherregalen)
König Garuda, warum bist du hier?
Warum hast du mir geholfen?
Du warst noch am Leben, also habe ich beschlossen zu helfen.
Am 15. Tag des 11. Monats ...
Alle Nagas und Naginis sowie ihre Begleiter werden ihre Opfergaben darbringen und als Akt der Anbetung Feuerbälle ausatmen.
Wunderschön, nicht wahr?
Ja.
So schön.
Ich kann nicht mit dir gehen.
Ich möchte nicht, dass jemand meinetwegen stirbt.
Meister Sakunanoparuj, hier entlang.
Dort!
Was ist passiert?
Autsch.
Ich habe versucht, das Buch zu holen, und der Stapel ist einfach heruntergefallen.
Geht es dir gut?
Ja.
Ich bin hierher gerannt, als ich das Geräusch hörte ...
und sah dich bewusstlos auf dem Boden liegen.
Es hat ziemlich lange gedauert, dich aufzuwecken. Ich war so besorgt.
Es tut mir so leid. In deinem Zimmer herrscht jetzt ein Chaos.
- Lass mich dir beim Aufräumen helfen.
- Es ist alles in Ordnung.
Autsch!
(Der Sohn des Gouverneurs von Naga City)
Wi, kann ich mir dieses Buch für eine Weile ausleihen?
Sicher.
Danke schön.
Oh, hallo Doc. Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie heute hier sind?
Mein Patient hat den Termin gerade abgesagt.
Also, ich denke, wir könnten vielleicht zum Abendessen ausgehen.
Willst du mitkommen?
Sicher. Bitte kommen Sie zuerst in mein Zimmer und warten Sie.
Ich gehe mich umziehen.
Okay.
Bitte kommen Sie herein.
Wo gehst du hin?
Er wird mit mir zu Abend essen.
Brauchen Sie etwas?
Ich fürchte, er kann jetzt nicht mit dir gehen.
Weil er mit mir kommt.
Komm mit mir, Tharn.
Abwarten.
Habe ich gesagt, dass ich mit dir gehe?
Aber ich muss etwas Wichtiges mit Ihnen besprechen.
Sie haben kein Recht, ihn zu zwingen.
Dies liegt außerhalb Ihrer Arbeitszeit.
Meine Aufgabe ist es, mich um ihn zu kümmern.
Aber ich möchte nicht mit dir gehen.
Erinnern Sie sich, als ich Sie gewarnt habe, dass Sie in Gefahr sein könnten?
Ich habe dir gesagt, du sollst bei mir bleiben, damit ich dich beschützen kann.
Aber ich gehe mit Doc. Es ist überhaupt nicht gefährlich.
Tharn.
Wenn Sie sich wirklich Sorgen um ihn machen ...
du solltest dich lieber von ihm fernhalten.
Je näher du ihm kommst,
desto größer wäre seine Gefahr.
Derjenige, der ihn tatsächlich in Gefahr bringt ...
bin wahrscheinlich nicht ich.
Aber ich denke schon.
Seit dem Tag, an dem Sie ihn kennengelernt haben, musste er so oft sein Leben riskieren, um Sie zu retten.
Wenn er sterben würde,
höchstwahrscheinlich sind Sie die Ursache dafür.
Wovon zum Teufel redest du?!
Autsch!!
Nur weil er dich als seinen großen Bruder betrachtet ...
Das heißt nicht, dass ich Angst vor dir hätte.
Mir ist wirklich alles scheißegal!
Dort!
Merken Sie sich meine Worte.
Ich werde alles tun, um Sie beide auseinander zu halten.
Ich werde ihn dir wegnehmen.
Auch wenn er sterben muss.
Was zur Hölle!!
(Schlag)
Geht es dir gut?
Tharn, komm mit mir.
Komm mit mir, Tharn.
Lass mich los!
(Schlag) Autsch
!
Was ist los mit dir?!
Lass uns gehen.
Verdammt!
Es tut mir so leid, dass er dich verletzt hat.
Es ist okay. Er macht sich wahrscheinlich große Sorgen um dich.
Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist.
Aber es bringt mich dazu, mich von nun an von ihm fernzuhalten.
Dies ist der Grundriss der Kunstausstellung im BACC.
Es ist für die Mission, über die ich Sie zuvor informiert habe.
Ich brauche einen Freiwilligen für diese Mission.
Unsere Aufgabe ist es, die wichtigen Personen zu schützen, die an der Veranstaltung teilnehmen.
Dies ist eine besondere Mission.
Es handelt sich nicht um eine Anordnung der Behörde.
Deshalb suche ich einen Freiwilligen.
Heben Sie die Hand, wenn Sie sich freiwillig melden möchten.
Hörst du zu?
Ich habe gefragt, ob Sie zuhören.
Er fragte, ob Sie zugehört hätten, was er gerade gesagt hat.
Das habe ich nicht. Aber ich habe von Ihren Lippen abgelesen.
Sie möchten, dass einige Freiwillige an einer Sondermission arbeiten, die kein Befehl der Behörde ist.
Ihre Aufgabe ist es, die wichtigen Personen auf der Ausstellung zu schützen.
Wer sich freiwillig melden möchte, bitte die Hand heben.
(Klatschen)
Wow!
Sie sind wie ein Abhörgerät.
Dann gehe ich davon aus, dass jeder die Mission bereits verstanden hat.
Geben Sie mir die Namensliste, sobald sie fertig ist.
Ich möchte es tun.
Ich glaube nicht, dass es nur ein einfacher Job als Leibwächter wäre.
Ich stimme zu.
Es ist sehr seltsam.
Unsere Einheit hat noch nie zuvor einen Auftrag dieser Art angenommen.
Ich bin sicher, dass da etwas dahinter stecken muss.
Auch als IDF-Offiziere ist es uns nicht gestattet, unsere Identität preiszugeben.
Es wird so interessant.
Du darfst dich schön anziehen.
Und arbeiten Sie in einem schönen Gebäude.
Nach der Arbeit behalte ich den Anzug an und gehe mit Sand zum Abendessen in …
der Imbissstand in der Tankstelle.
Ja. Und bestellen Sie einen würzigen Hackfleischsalat mit viel Blut.
Meine Güte, dann isst du es selbst. Du hast mich mitgerissen.
Sie scheinen in einer Turteltaubenstimmung zu sein.
Offensichtlich.
- Bist du dann dabei?
- Natürlich.
- Singh, bist du dabei?
- Ja.
- Wenn mein Baby geht, gehe ich auch.
- (Seufz)
Gehst du, Mayris?
Nein, der Inspektor möchte wahrscheinlich, dass ich mehr Informationen zum Fall von Lieutenant Tam herausfinde.
Okay.
Der Fall von Leutnant Tam?
Ich dachte, die Behörde hätte die Schließung dieses Verfahrens angeordnet.
Das haben sie.
Aber der Inspektor möchte, dass wir weiter ermitteln.
Denn Leutnant Tams Leiche könnte uns zu dem großen, von Politikern unterstützten Drogenhandelsnetzwerk führen.
Leutnant Tam starb im Dienst.
Hä?
Ihr wusstet nichts davon?
Ahh, du bist später gekommen.
Neben meiner Tätigkeit als Trainer unserer Einheit
Leutnant Tam hatte in unserer IDF-Einheit noch eine andere wichtige Aufgabe.
Er war einer der besten Spione, die wir je hatten.
Und er war auch die rechte Hand des Inspektors.
Seine Mission bestand darin, das internationale Drogenhandelsnetzwerk aufzuspüren …
Der Mann dahinter soll Minister Montree sein.
Auch Songyod ist einer seiner Schergen.
Er ist tatsächlich die Hand und der Fuß des Ministers.
Warum können wir dann nicht einfach Songyod befragen und ihn zwingen, es uns zu sagen ...
Informationen, die dazu beitragen könnten, das Netzwerk von Minister Montree zu zerstören?
Die Hauptaufgabe unserer IDF-Einheit besteht in der Untersuchung.
Die Vollstreckung des Urteils…
oder die Festlegung der Strafe ist Aufgabe der Behörde.
- Was wir nicht können...
- Wir können die Grenze nicht überschreiten, richtig?
Genau wie in vielen Fällen in der Vergangenheit, in denen unfair behandelt wurde.
Ja, das gilt auch für Ihre Eltern.
Auf diese Weise werden wir gezwungen, weiterzumachen …
aber mit einem Strick um den Hals.
Sie erlauben uns nur, in die Richtung zu gehen, die sie gutheißen.
Sie meinen, falsche Freiheit?
Nun gut, dann werde ich dieses Mal nicht mit euch zusammenkommen.
Ich habe eine wichtigere Aufgabe zu erledigen.
(Seufzen)
Ich bin dabei.
Dann geh und frag auch Phaya.
Ich denke, er möchte wahrscheinlich auch zu uns kommen.
Gehen Sie hin und fragen Sie ihn selbst.
Ja.
Wann haben sie sich gestritten?
War es in seiner Wohnung?
Willst du es wirklich wissen?
Es ist mein Job, mich über die Geschäfte anderer Leute zu informieren.
Dann geh und frag ihn. Ich möchte es nicht erwähnen.
Meine Güte! Ihr seid beide gleich.
Dann werde ich Baby fragen.
Baby, Tharn und …
Hör auf. Du nervst mich. Geh weg.
- Das ist viel.
- Ja.
Inspector enttäuscht uns nie. Seine Spezialmission ist so cool.
Ich möchte heute Abend keine Waffe in der Hand halten.
Ich würde sie lieber halten. Ups!
Wenn Sie keine Nacht in einem Sarg verbringen möchten, sollten Sie besser mit dem Herumspielen aufhören.
- Baby.
- Viel Glück.
- Ich schaue auf der anderen Seite nach.
- Okay.
Wenn Sie sauer auf ihn sind, sollten Sie das mit ihm klären, wenn er morgen zur Arbeit kommt.
Ich habe ihm nichts zu sagen.
Nichts zu sagen? Aber Ihr Gesicht hat schon alles gesagt.
Er hat das getan, weil er sich Sorgen um dich gemacht hat.
Hey, Yai. Tharn.
Ihr seid auch hier?
Was um alles in der Welt machst du hier?
Ich bin ein Gast.
Das sind meine Großmutter und meine kleine Schwester.
- Hallo. / - Hallo.
Der Inspektor hat unser Team gebeten, bei der Gewährleistung der Sicherheit bei der Veranstaltung zu helfen.
Wie bitte? Bist du Tharn?
Es ist lange her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben. Erinnerst du dich noch an mich?
Natürlich tue ich das.
Phaya erzählte mir nur, dass er als Kind einen Freund getroffen hatte, der ihm das Leben gerettet hatte.
Ich wusste nicht, dass Sie auch in derselben Einheit arbeiten. Die Welt ist tatsächlich rund.
Nun, vielleicht liegt es nicht daran, dass die Welt rund ist …
sondern vielmehr ein Schicksal, das die beiden zusammengeführt hat.
Autsch.
- Ähm ... / - Autsch.
Ich kann mich an Ihr Gesicht erinnern, aber nicht an Ihren Namen.
- Das ist Yai, Oma.
- Du bist ...
- Ja.
- Ein anderes Kind im Tempel, das mich an diesem Tag auch gerettet hat.
Oh, ich verstehe. Jetzt, wo ihr alle in Bangkok lebt, sollten wir uns öfter sehen.
Kommen Sie doch einfach zum Essen zu mir, wann immer Sie Zeit haben.
Als Dankeschön für die Rettung meines Enkels möchte ich Sie beide zu einem Essen einladen.
Vielen Dank, Oma.
Ich fürchte, wir müssen jetzt wieder an die Arbeit.
Mach weiter, Liebling.
- Auf Wiedersehen. / - Auf Wiedersehen.
Wir sehen uns.
- Oma, bitte warte hier einen Moment. Ich bin gleich wieder da.
- Okay.
Tharn.
Können wir reden?
Dann redet ihr, Leute.
Du kannst es schaffen!
Was ist das?
Nun, über diese Nacht ...
Es tut mir Leid.
Sie sollten sich bei ihm entschuldigen, nicht bei mir.
Aber derjenige, der mir wichtig ist, bist du.
Warum müssen Sie ihn erwähnen?
Dort.
Wann bist du angekommen?
Meine Tante sucht dich.
Wo sind Oma und Nee?
Ist das Ihr Kollege?
- Hallo. / - Hallo.
- Ich gehe dann. / - Hey.
Tharn!
Oma und Nee sind da drüben.
Entschuldigen Sie mich bitte. Ich werde zuerst mit meinem Kollegen sprechen.
Tharn.
Doc? Sie sind auch hier?
Ich wurde eingeladen.
Es handelt sich um eine Ausstellung mit Kunstwerken, die den Geisteszustand des Menschen widerspiegeln.
- Dann lass uns reingehen.
- Okay.
Mit wem spricht Phaya?
Ist das das Mädchen, das ihn in der Einheit besucht hat?
Doktor Chalothorn.
Ja?
Jemand möchte Sie dort drüben sehen.
Okay.
Ich gehe dann. Ich rufe dich nach der Veranstaltung an.
Hier entlang, bitte.
Wahrscheinlich nur ein Freund.
Er ist immer noch Single, oder?
Es hat sowieso nichts mit mir zu tun.
Hmm, bist du sicher?
Schauen Sie sich zuerst Ihr Gesicht an.
Ihr Gesicht und Ihre Augen sagen einfach alles.
Sag mir ehrlich,
warum sollten Sie Ihren eigenen Gefühlen widerstehen?
Liebe ist Liebe.
Ich möchte dich wieder glücklich sehen, Tharn.
Ich möchte dich wieder so lächeln sehen wie früher.
Wenn Sie Angst haben, dass die Liebe zu ihm ihn in Gefahr bringen könnte,
Ich werde Ihnen auch helfen, ihn zu beschützen.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde es tun, weil ich meinen Bruder glücklich sehen möchte.
Habe es?
Vergessen Sie nicht, die anderen daran zu erinnern, auch ein Auge auf die Kunstwerke zu haben.
(Etwas fällt)
Es tut mir Leid.
Es ist ok.
Was für ein Vergnügen, Sie wiederzusehen, Inspektor.
Hallo, Herr Montree.
Kennen wir uns schon? Du kommst mir so bekannt vor.
Ich möchte Sie noch einmal daran erinnern, dass Ihre heutige Aufgabe ...
dient dem Schutz der Sicherheit wichtiger Gäste, die an der Veranstaltung teilnehmen.
Arghhh!!!
Liebe gibt es nicht. Das sind alles Lügen.
Sie müssen für das bezahlen, was Sie getan haben.
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵
🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du derjenige bist, den ich will.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵
🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵
🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵